Hei.  Hei. ce avem aici?
Pai . cam zece mii de cearceafuri
si un cadavru.
Putem spune cu siguranta
ca nu este un angajat.
Poate e turista.
Dur mod de a vedea orasul.
Deci. a ajuns aici odata cu cearceafurile.
De unde au venit?
Hoteluri.
Nu iti face griji. nu sunt decat
70.000 de camere de hotel in oras.
Asa'i. Avem sansa de 1/70.000
sa descoperim de unde a venit.
Accept sansele astea.
tradus de miello
www.titrari.ro
As spune ca rana
a sectionat carotida din stanga.
Este greu de spus
ce tip de arma a folosit criminalul .
dar pare...  Personal.
Si patologic.
Sunt taieturi precise.
Arata ca a avut control
total asupra corpului ei.
Daca nu sunt semne de legaturi...
Atunci nu sunt nici vanatai.
Ucigasul a controlat-o cumva.
Lynford Hotels.
Au cam . cate...
Doisprezece locatii in oras?
Este o urma de sangerare unica.
Si volumul de sange se potriveste
cu pulverizarea arteriala.
Deci nu a fost doar impaturita
si aruncata in cearceaful asta.
Nu. era intinsa pe cearceaf
cand i-a fost taiat gatul.
Cum interpretezi bucata asta de aici?
Un fel de gol.
Aici e o concentratie mare .
si aici arata ca si cum sangele
ar fi curs pe margine patului.
Acum . tot ce avem
este cearceaful si cadavrul victimei.
Okay. Dezbina si cucereste?
O sa incep cu... Persoane Disparute.
As fi putut spune cu usurinta cearceaful.
Victima este tanara si atractiva .cu
manichiura facuta si lenjerie scumpa.
Am gasit-o in cearceafuri de hotel.
Sunt sanse sa o caute cineva
si vreau sa te asiguri ca
nu trebuie sa o caute
mai mult decat e nevoie.
O sa iau eu cearceafurile.
Ne intalnim in biroul lui M.E.
Esti bun.
"Va rog fiti generosi.
Am o factura uriasa la mobil."
Da. cine nu are?
De asta iubesc New York-ul.
Unde poti sa mai gasesti un tip
ciocanind in galeti in armonie
cu un tip care canta Mozart?
Mm. Daca iubesti atmosfera
asta asa mult.
cum se face ca nu te-am vazut niciodata
bagand ceva "iubire" in cana tipului?
Sa iti spun ceva.
Intr-o zi frumoasa ca astazi--
e multa lume. Oamenii astia castiga
patru sau cinci bancnote.
Se descurca extraordinar
si fara ajutorul meu.
Bine . bine.
Pe alta parte.
pentru tipul asta.
putem face ceva.
Statuia umana.
asta'i o smecherie grea .omule.
Trebuie sa stai perfect nemiscat cu orele.
Vopsea argintie.
Fara indoilala ca se sprijinea de zid
ca sa isi faca treaba mai usor.
Messer si Burn?
Nu. de fapt. eu sunt Burn
si el e Messer.
Ofiter Lilly.
Omar Lilly.
Minunat.
Acum ne cunoastem.
Sa mergem.
Ce sa intamplat. Lilly?
Turistele suedeze de acolo
au vrut actiune.
Au primit mai mult decat au vrut.
Toate cladirile de aici au camere.
O sa cautam si o sa le trimitem la voi.
Pai . putem uita de jaf.
cana tipului da pe afara de bani.
Asta este o zona foarte circulata.
Toti care ies de la metrou
se indreapta in directia asta.
Deci statuia noastra este
primul artist peste care dau.
Primul care le incearca generozitatea.
Ceea ce face bucata asta de beton
o proprietate de calitate.
- Cine este?
- Il vedeam in fiecare zi in timpul patrulei.
Sta aici. sapte ore pe zi
cateodata chiar si opt.
Dar nu ii stiu numele.
I-am controlat buzunarele.
Nu are acte.
Doar atat iti spun.
E de piatra.
Nu l-am auzit vorbind.
Nici macar clipind.
- Era bun.
- Da. asta pentru ca trisa.
Avea suporturi.
Ei bine. proprietatea lui
de calitate e inapoi pe piata.
Intrebarea este . cineva de aici
l-a omorat ca sa o obtina?
Nu e nici o demnitate in moarte.
Ciudat fara haine . nu?
Nici o dovada de trauma recenta.
Nu a fost impuscat sau injunghiat.
Totusi e murdar.
Pantalonii miros puternic.
Sunt si prea lungi pentru el
Indoiti in partea de jos.
Cicatrici vindecate pe partea stanga.
Nu par facute de un medic.
Da. si astea nu cred ca i-au fost
prescrise de un doctor.
Cred ca sunt primul doctor
care l-a examinat dupa mult timp.
Descompunere cronica a dintilor.
Bon de fast food.
Parul colcaie de paduchi.
Cina de aseara a fost
un burger si o apa mica.
Sunt sigur ca nu credea
ca o sa fie ultima lui masa.
Totul la tipul asta tipa saracie.
Dar cana lui de bani
spune exact opusul.
Sa interpretezi pentru bani
nu e o stiinta.
100$ intr-o zi.
Nimic urmatoarea.
Oricum ar fi.
spectacolul continua. huh?
Ce mai faci. Chad?
Nu asa de bine ca J-Lo.
Asta se vede cu ochiul liber.
Nu. serios. Priveste.
Pe asta doarme Chad Willingham.
O mostra de referinta.  Asa'i.
Cearceaf facut din bumbac tors.
200 de fire tesute strans
intercalate cu un simplu
model de deasupra si dedesubt.
Iti aduce cateva ore de somn bun.
Si acum...
priveste pe ce doarme J-Lo.
Aceleasi cearceafuri ca victima noastra.
Bumbac egiptean . 800 de fire.
Sunt doar 5 hoteluri Lynford in New
York care folosesc astfel de cearceafuri.
Ai gasit-o?  Uh. nu. Nimic.
Ce ai gasit ?  Asta.
Este caviar din stomacul victimei.
Si nu orice tip de caviar.
Este caviar almas.
Inseamna "diamant" in rusa
si costa la fel.
Treizeci de grame te-ar costa 682 $.
Mi se pare mie. sau esti din ce
in ce mai constiincios?
Anna e de vina.
O chelnerita pe care o
stiu de la Petrossian. M-a...
agatat intr-o noapte.
Ce ai gasit ?  Hei.
Caviar scump pe care il poti gasi
doar la 3 dintre hotelurile Lynford.
Dar tu?
Cearceafuri scumpe.
Folosite doar la 5 hoteluri Lynford.
Si unul le foloseste pe amandoua.
Dunsmore.
Casa diplomatilor din toata lumea
cand U.N. intra in sesiune speciala.
Dupa inregistrarile hotelului.
serviciul in camera a livrat o comanda
de caviar almas noapte trecuta.
La camera 523.
Inregistrata pe numele unui
reprezentant comercial din Tescara.
Este o insula...  In Atlantic.
A fost admisa in U.N. in '91.
Am avut o baza militara acolo
in timpul razboiului rece.
Acum este cunoscuta pentru
zona comerciala libera.
Inseamna fara taxe si putin supraveghere.
Care este numele lui?
Robert Costa.
Aveti mandat . presupun.
Il iau eu.
Tony. seful securitatii delegatiei.
E platit sa fie suspicios.
Si noi la fel.
Da. Robert se intalneste cu
secretarul general la ora 2:00.
Ar trebui sa fie in hol
la ora 4:00. nu mai tarziu.
Pot sa va ajut cu ceva?
Poti sa ne spui ce ai facut
noaptea trecuta.
Am fost aici. Am lucrat.
Si baietii dumneavoastra au fost
aici tot timpul?
Nu sunt "baietii" mei dle. detectiv.
Jos in zece minute?  Sigur.
Tom se ocupa de transportul meu.
Am si discursul tau revizuit.
Adu-l.
Frank este consilierul meu.
Suntem aici sa promovam legaturi
economice cu tari de dincolo de Atlantic.
Si voi ii sustineti povestea?
Hei. esti surd?
Frank a suferit o pierdere partiala
a auzului anul trecut
cand am fost sa facem
scufundari pe coasta Belizei.
Domnilor. va puteti continua
"promotia"
- oriunde dar nu in apartamentul asta.
- Este al nostru acum.
Iubesc mirosul cuverturilor
dupa-amiaza...
tu nu ?
Daca tot ai de gand sa cureti asa bine.
de ce sa arunci trupul cu cearceafurile?
Poti scapa cu usurinta de cearceafuri.
Dar cu salteaua este alta poveste.
Ce faci cand nu poti sa adormi?
Lucrezi?
Nu. adica ce ar face oamenii
normali cand nu pot sa adoarma?
Intorc perna pe partea racoroasa.
Orasul inalbitorului.
Incep sa ma enervez.
Nu te enerva. razbuna-te.
Cred ca este 2 februarie
pentru Robert Costa.
pentru ca este ziua cartitei.
Acum zece ani. Robert Costa era
student la un colegiu in New York.
A fost acuzat de violarea si uciderea
unei fete numita Susan Young.
Politia calare din Jersey
i-a gasit trupul pe camp.
NYPD urmareste cazul pana
in dormitorul lui Costa.
Aceasi cauza a mortii.
Aceleasi taieturi liniare
pe coapse si pe maini.
Analiza ADN
a probei vaginale a venit inapoi
cu un amestec de la mai multi barbati...
...ceea ce a ajutat apararea lui Costa
sa joace pe cartea cu prostituata.
Si pe Robert Costa.
Da. Ghici cine i-a luat
apararea lui Costa?
Colegii lui de camera--
Tony Garcia. Frank Barret. Tom Martin.
Si verdictul a fost "nevinovat".
Ambasada lui a implicat
ceva "muschi" legali seriosi.
si colegii lui au dat destule
marturii contradictorii
ca juriul nu a reusit sa dovedeasca
fara indoiala ca el a facut-o.
Costa i-a angajat pe
toti trei de atunci.
Sofer. securitate si consilier.
Toti fac 200.000 pe an.
Crima nu se plateste asa bine...
Dar Robert Costa sigur o face.
Nu este asta o tara minunata ?
Adica. atunci in '94. te distrai cu baietii
in dormitor. si acum uita-te la tine.
Dupa zece ani si doua crime.
lucrezi cu N.U. .
si traiesti pe picior mare la Dunsmore.
Ai o imaginatie bogata. dle. detectiv.
Nu chiar asa bogata.
Am gasit urme de sange care se potrivesc
unei femei necunoscute pe unul dinte
manerele patului de hotel.
Cautam numele acelei femei.
Este un hotel.
Sangele putea fi acolo de ceva timp.
Hei. uite ce e prietene.
asta ar putea merge acolo de unde esti tu.
dar acum joci cu baietii mari.
Trebuie sa fi atent cum minti.
Sunt la fel de american ca si tine.
Andover. student la Columbia
si masteratul la Yale.
Da? Sti ceva ? Acolo de unde
vin eu. tot un strain ai fi.
Cand o sa aflam cine este.
o sa o urmarim pana la tine.
Nu ii stiu numele.
Am intalnit-o la o receptie .
si ne-am intors impreuna la hotel.
Nu. nu. nu. nu pot. nu in seara asta.
Menstruatia nu m-a
deranjat niciodata.
Da ?
Si ce parere are nevasta ta despre asta?
Chiar daca am curatat salteaua.
s-ar fi putut prelinge putin
pe maner dupa ce a plecat.
Deci asta se afla sub tot
machiajul ala argintiu. huh?
Are si un nume?
Nu inca.
Da. Asta'i treaba mea. nu ?
Cauza mortii?
O raritate la mine aici.
Cauza mortii este naturala.
Atac cerebral.
Rapid si fara durere.
Mm. pentru el. nu pentru turistele
suedeze pe pantofii carora a aterizat.
Ironia este ca . era mort cu
mult timp inainte ca ele sa vina.
Pe bune ?  Da.
Abdomenul umflat si decolorat
din cauza gazelor de putrefactie.
Celulele din sange se dexcompun.
Deci. trupul e deja in
plina descompunere.
De cat timp este mort ?
- De cel putin 48 de ore.
- Whoa. whoa. whoa. whoa. Adica .
daca e mort de doua zile.
nu are cum sa fi mancat la
fast food noapte trecuta.
Deci bonul pe care l-ai gasit
apartine altcuiva.  Da.
probabil aceasi persoana
care l-a barbierit.
Priveste.
Taieturi de la barbierit.
Postmortem.
Pai . daca nu s-a barbierit singur.
nu si-a pictat fata.
si nu a imbracat costumul.
inseamna ca nu a ajuns singur acolo.
In regula. Misterios. da .
si putin ciudat.
dar tipul asta nu a fost omorat. si cine a
facut asta . nu poate fi acuzat de crima.
deci . treaba noastra e gata.
Oh. nu. nu te grabi. Adica.
o fi murit el din cauze naturale.
dar tot ce sa intamplat pe urma. nu e.
Ceva nu e in regula.
Danny. ai o secunda?
Sigur. Care'i treaba?
Am auzit ca D.B. tau
a murit din cauze naturale.
Scoate cazul din laboratorul criminalistic.
Lasa ofiterii din sectie sa se ocupe.
Mac. cu tot respectul.
sunt multe circumstante
suspicioase la cazul asta.
Cadavrul a fost imbracat.
si pus inapoi pe strada.
Dar nu ucis.
Alergi dupa un delict minor.
Nu vreau sa compromita cazurile active.
Ultima oara cand am verificat.
un delict minor era considerat crima.
Vreau sa spun. ca toti oamenii care
au pus bani in cana tipului.
nici macar nu stiau ca omul e mort.
Nu vreau sa trec cu vederea
comportamentul. Danny...
doar sa stabilesc prioritatile.
Ceea ce nu ar trebui sa fac pentru tine.
Concentreaza-te.
Luam un caz nou?
Nu. nu.
Inca investigam .
cazul statuii umane.
Pe bune ? Asta'i caraghios.
pentru ca de unde stateam eu.
nu m-i sa parut ca Mac si-a dat acordul.
Haide. Aiden. cand spun
ca e pe bune. e pe bune.
Cum stam cu gunoiul de la hotel ?
Oricine a omorat-o
a aruncat totul.
Ai scos totul din aceasi
lada de gunoi?
Totul era la un loc.
Rochie verde . insangerata.
ADN-ul apartine victimei.
Sticle de inalbitor. probabil apartin
celui care a curatat totul.
Si cel mai important.
o posibila arma a crimei
cu urme de sange pe margini.
Ai gasit si o geanta?
Cu un carnet de sofer din Wyoming
in ea. pe numele de Jenny Lee.
Stella lucreaza deja la asta.
Tu si Jenny ati fost colege
de camera timp de cinci ani.
Se vedea cu cineva?
Cred ca in ultima vreme.
se intalnea cu europeni .
Europeni. adica mai multi de unu?
A inceput sa se vada cu unul.
apoi Jenny s-a ridicat
si a mai urcat o treapta.
Primul inca mai trece pe
aici din cand in cand.
Ai fi in stare sa il descri unui desenator?
Da.
Este foarte greu sa
intri la Juilliard.
Stiti ca era o buna dansatoare ?
Daca ar fi ramas la asta.
ar fi ajuns undeva.
Dar Jenny nu era asa.
Avea 22 de ani.
Nu a avut sansa sa afle cine este.
Arma crimei?
Chad zice ca nu a gasit nici o
urma de sperma pe cearceaf.
Inseamna ca a avut prezervativ.
Tocmai am primit raportul toxic.
Jenny Lee avea o alcolemie ridicata
si o doza uriasa de sedative in organism.
Nu am gasit nici un prezervativ in gunoi.
Si Jane nu a gasit lubrifianti
pe marginile setului de asalt sexual.
Pai. am ajuns noi la proces
si cu mai putin.
Si Robert Costa a reusit sa scape
de un caz de crima cu mai mult.
La cazul asta trebuie sa lucram
ca la carte. Capitolul si versetul.
Incepand cu asta.
- Doua modele distincte.
- Ar pute insemna doua sangerari.
Haide.
Da-mi ceva.
Frumos.
A venit inregistrarea video
de la o cladire de peste drum.
O sa ma apuc de ea.
Numele victimei este John Hawkins.
Uita-te la asta. Omul tau. Lilly.
Iti aduci aminte de el?
Eu sunt Burn.
el e Messer. Usor.
L-a arestat pe tipul asta de noua ori
pentru comportament turbulent.
Noua cazuri de comportament
turbulent. Este prea mult.
- Se intampla ceva.
- Da. si eu o sa aflu ce.
Erau doua mostre distinctive
de ADN pe sticla de sampanie.
si una dintre ele se potriveste victimei.
Cealalta se potriveste
cu a doua mostra
pe care am luat-o din peria
de par a lui Robert Costa?
Nu. I se potriveste lui Tom Martin.
Soferul lui Robert Costa ?
Se pare ca Tom Martin si-a batut
prietena cam acum patru ani.
aterizand in sistem pentru beleaua aia.
Intai. Robert a spus ca nu o cunoaste
pe Jenny. Asta a fost minciuna nr.1.
Apoi ne-a spus ca a intalnit-o
in noaptea aia la o receptie.
Minciuna numarul doi.
Robert se intalneste cu multi
oameni cand e in New York.
Este posibil sa fi uitat pur si simplu.
Ei bine. tu cum stai cu memoria ?
Dupa colega de camera a lui Jenny.
Jenny se intalnea cu cineva
care arata cam ca tine.
Pana a mers mai departe si mai sus
?intalnind-? cu Dl. Costa.
Sunt multi oameni in tara asta
care arata ca mine.
O medie acceptabila.
Nu fi asa de sigur pe asta.
Esti unic. sau cel putin sangele tau este.
Si l-am gasit pe o bucata de
sticla folosita la uciderea lui Jenny.
Probabil ca s-a intamplat
cand faceai curat.
Insinuati cumva ca eu am ucis-o?
Nu. Doar iti spunem ca am gasit dovada
ca tu ai facut curat
dupa ce era deja moarta.
Cum functioneaza asta?
Robert Costa iti fura iubita.
o omoara. si apoi tu il ajuti
sa curete mizeria ?
Jenny nu insemna nimic pentru mine.
Robert era cu ea de la un cap la altu.
Condu-o acasa.
Nu te deranja.
O sa gasesc pe cineva care
vrea sa petreaca noaptea cu mine.
Atunci am vazut-o ultima oara.
Dar m-am taiat in noapte aia.
In ceva intepenit
in capacul de la roata limuzinei.
Sti. poate ca ai scapat cu
marturia falsa de acum zece ani.
dar nu o sa se mai intample iarasi.
Am auzit ca ati rascolit
prin gunoiul hotelului.
Stiti cum se amesteca totul acolo.
Nevinovat pana la proba contrarie.
Inca este baza codului vostru penal.
Si care este codul tau ?
Sa il protejezi pe Robert Costa
indiferent de ce face?
Imi confundati loialitatea cu necinstea.
Nu.
Tu confunzi lasitatea cu loialitatea.
Tacticile voastre nu ma sperie.
Nu de tacticile mele trebuie sa
iti faci griji. ci de rezultate-le mele.
O sa dovedesc ce sa intamplat
cu Jenny Lee.
si de data asta. o sa va infund
si pe tine si pe Robert Costa.
O putem plasa pe Jenny Lee in
camera de hotel a lui Robert Costa.
Nu. tipii astia tin de povestea lor.
Robert o sa tina de jumatatea lui de poveste
despre cum sangele ei a ajuns pe maner .
si Tom o sa tina de jumatatea lui de
poveste cum ca a plecat singura pe hol.
Au curatat toata camera.
Destepti.
Au intors salteaua. si menajera a venit
si a sters toate dovezile
curateniei pe care au facut-o.
Avem sangele de pe arma crimei apartinand
lui Tom Martin peste sangele lui Jenny Lee.
Si . arma crimei
pe care am gasit-o in gunoi...
apararea o sa tipe.
contaminare incrucisata.
Da. Stim ca Jenny a fost
drogata sedative.
Nici urma de ele in camera lui
Robert Costa.
Asta pentru ca va uitati in locul gresit.
Cei patru muschetari au intrat
in tara impreuna . luna trecuta.
Unul dintre ei avea sedativele :
Tony Garcia.
L-au lasat sa le pastreze ?  Da.
Bazanduse pe legaturile lui cu
delegatia comerciala i-a fost. si citez.
"oferit privilegiul sa
isi pastreze reteta."
Am o reteta legala
de la un doctor din Paris.
Problema este ca. sedativele nu
sunt aprobate spre vanzare in U.S.
Agentul vamal a completat un raport.
Oricum . pentru ce ai nevoie de sedative ?
Am o problema cu somnul.
Tu garantezi securitatea.
Este treaba ta sa stai treaz.
Deci poate sedativele sunt pentru altcineva.
Ca . sa zicem. Robert Costa.
Vine la tine ravasit tot de
intalnirea cu viol din noaptea aia--
si tu il ajuti.
Robert nu are acces la medicatia mea.
Okay. m-am prins . ii duci tu sedativele .
El este matca.
Esti aici doar ca sa il servesti.
Vezi tu. omule. nu intelegi.
De unde venim noi.
prietenii din copilarie
sunt prieteni pe viata.
Si daca nu ai prieteni.
nu ai nimic.
Ba ai.
Ai adevarul.
Asta'i Duncan.
Trece pe aici in fiecae zi.
La aceasi ora. Cu acelasi cantec.
Da? Ii sti pe toti din cartier.
sau ce?
Incerc sa tin minte fete. obiceiuri.
sti tu. vreau sa fiu un politist bun.
Nu vrem toti ?
Iti pare cunoscut ?
Asta este victima noastra.
John Hawkins.
Nu se poate.
John nu este un artist .
este un aurolac.
Sta prin subsoluri.
Nu poate fi John sub vopseaua aia.
Amprentele lui te contrazic.
A fost un tip bun.
A ajuns jos. da.
dar nu facea rau nimanui.
Atunci de ce l-ai arestat de noua ori
pentru comportament turbulent?
Asta'i o acuzatie de rahat.
Faci fapte caritabile. sau ce ?
John -- nu mai era el insusi.
Era confuz mai tot timpul.
Iarna tecuta a fost un ger cumplit.
Din cand in cand . il mai ajutam.
John... John.
de ce nu te-ai dus la adapost
cum ti-am zis?
E in regula.
Nu iti face griji.
Sunt ofiter Lilly. cer un 10-85.
Singurul lucru pe care am
auzit sa il spuna era "multumesc."
Atunci asta nu are sens.
Daca era asa un om bun. de ce. cineva.
sa jucat de-a imbracatul cu cadavrul lui?
Nu am mai gasit nici o urma in rana.
si taieturile liniare de pe coapse si maini
se potrivesc cu cioburile de sticla.
Deci nimic nou nici acolo.
Oricum...
Jenny Lee avea o neobisnuita...
conditie abdominala.
Un ombilic acidulat.
Am gasit urme de sampanie
in derma ombilicului.
Proba a iesit pozitiva si pentru amilaza.
Saliva?
Nu poti sa spui anul .
daca nu sti ce gust are.
Am mai gasit urme de sampanie
pe piept si regiunea pelviana.
Sampania a fost puternic
imbogatita cu sedative.
Pai. asta nu are nici un sens.
De ce ai pune somnifere in bautura
unei fete daca o bei si tu ?
Nu stiu.
Dar oricine s-ar fi atins de chestia aia.
ar fi lesinat in cateva minute.
Asa'i. Si sedativele au
si o calitate amnezica.
Deci Robert nu si-ar fi adus aminte nimic
din ce sa intamplat in noaptea aia.
Ai trimis mostra de saliva la ADN ?
Jane deja lucreaza la ea.
Ei bine. un singur om a baut
din buricul lui Jenny Lee.
Robert Costa.
Singurul lucru pe care il stie sigur. este.
ca sa trezit cu o femeie moarta in pat.
si cu posibilitatea unei condamnari
pe viata daca nu scapa de ea.
Oh. inca ceva interesant.
Sangele de pe inelul gasit in
spalatorie apartine bineinteles. victimei.
Dar pe inel mai era niste tesuturi.
Si au o conexiune cu Robert Costa.
Provin de la o femeie.
Si au o singura allele
in comun la sapte loci.
Tesuturile provin de la bunica lui?
De cate ori ti-a dat un barbat
un inel care apartine familiei lui
de cateva generatii ?
O singura data.
Ce iti spunea inelul acela?
Oh. ca era foarte indragostit.
Te rog spune-mi
ca ai gasit ceva in inregistrare.
Pentru ca daca nu gasesc nimic.
Mac o sa te manance de viu. asa'i ?
Asa e. Atunci esti norocos. sunt buna.
Ia vezi.
In stanga este victima noastra--
John Hawkins de ieri
cu cateva clipe inainte
ca turistele suedeze
sa aibe socul vietii lor.
Poza din dreapta este de acum doua zile.
Sunt indentice.
Dar acum doua zile.
noi stim ca John era mort.
Vrei sa spui ca a fost pe strada
tot timpul asta?
Stiu ca in cele doua imagini
pare ca e aceasi persoana.
Dar pozele mint.
Matematica nu.
Folosesc lungimea antebratului
ca masura standard.
Ii atribuiesc lungimea unu.
Deci comparand lungimea femurului lui John
cu cea a antebratului. obti ratia de 1.63 la 1.
Okay. deci... Inteleg.
Femurul lui John este cu 1.63
mai lung decat antebratul.
Dar cealalta imagine ?
Statuia umana inregistrata
acum doua zile
are o ratie de la femur la antebrat
de 1.75 la 1.
Doua lungimi diferite .
inseamna oameni diferiti.
Si hainele cu care John a fost
imbracat erau mult prea mari.
Asta inseamna ca ar putea
apartine "Dl. 1.75 la 1."
Asta face din statuia noastra
misterioasa suspectul principal.
Suntem gata aici ?
Ca sa refaci modele unice
de sange. necesita timp. Chad.
Te distrezi . Chad?
Cum merge ?
Asa arata modelul de sange daca
Jenny Lee ar fi fost singura in pat.
Nu se potriveste cu cearceaful
pe care l-am gasit in spalatorie.
Asta e modelul cu Jenny si Robert
daca ar fi stat unul langa altul.
Nu se potriveste.
La fel si asta.
Lasa-ma sa ghicesc-- Robert peste Jenny?
- Ok. Chad. poti sa te intorci la munca.
- Merci.
Apuca de un capat.
Se potriveste.
Sigur era deasupra.
Jenny Lee avea o masa musculara
mai mica decat Robert Costa.
Deci daca ar fi baut aproximativ
in acelasi timp.
sedativele
ar fi naucit-o prima.
Daca a lesinat prima. cum
a ajuns peste Robert?
A fost pusa acolo.
Dar daca Costa nu a omorat-o.
de ce au mai facut curat?
Susan Young...
nu insemna nimic pentru tine.
Probabil nu a fost asa de greu
sa o omori. asa'i ?
Cu Jenny Lee a fost diferit.
Nu a fost doar o singura noapte
sau un capriciu.
Tinea-i mult la ea.
Inelul asta e o bijuterie de familie. asa'i?
Am gasit ADN-ul bunicii tale pe el.
Chiar o iubeai pe fata asta. nu ?
Nu am omorat-o pe Jenny Lee.
Stiu ca nu tu.
Dar tu sti cine a facut-o.
O sa dau putin timpul inapoi.
inainte ca Jenny sa se aleaga
cu gatul taiat.
atunci cand cineva a bagat
sedative in sampanie.
A iesit ceva?
Da si nu.
Am gasit aceleasi amprente si
pe sticla si pe dopul sampaniei.
Oricum . amprenta nu se potriveste
nici lui Robert Costa nici lui Tom Martin.
Deci cautam pe altcineva.
Multa lume a avut acces in camera
inainte ca Robert si Jenny
sa bea sampania.
dar dupa ce ei au lesinat.
cu a intrat criminalul ?
Nu cred ca a fost plecat.
Atunci sunt si urmele altcuiva
in camera aia.
Am mai gasit un fir de par.
Si inca o data. este compromis de
vopseaua argintie si nu are urme de piele.
- Nu o sa ne ajute.
- Ce faci?
Ma lasi balta?
Nici sa nu te gandesti sa spui asta.
pentru ca te-am acoperit. Danny.
Te-am ajutat stiind ca
Mac a zis sa renunti la caz. nu'i asa?
Uite. avem o pista . da?
Daca o sa avem probleme.
imi asum raspunderea.
Nu cade nimic pe tine.
Nu iti face griji.
Nu asta e ideea. Danny.
Nu sunt amprente pe nasturii de la jacheta
sau pe fermoarul de la pantaloni.
Parul de pe pullover si de pe palarie
este distrus.
Trebuie sa acceptam adevarul.
Astea sunt doar hainele.
Dar vopseaua?
Aerosol argintiu metalizat.
Dimethilbenzen.
rasina acrilica.
butil fenil metil ester...
spray cu vopsea argintie.
Vandut in 274 de magazine din tot orasul.
Ai dreptate. Ai dreptate.
Ar trebui sa accept adevarul.
Primul adevar-- tipii astia.
statuile umane. stau nemiscati
toata ziua. am dreptate?
Asta inseamna mult timp in picioare.
Brant ortopedic.
Asta ma duce la adevarul nr. doi.
Branturile ortopedice sunt facute special
ca sa se potriveasca unui anumit om.
Asta de aici este la fel de buna ca un nume.
Data viitoare tu iei pulloverul.
si eu iau pantofii.
Antebratul-- 12.
Ai un echilibru fenomenal.
Dle. Scott.
Asta e chiar necesar?
Da. este.
Femurul-- 21.
21 impartit la 12 este 1.75.
Ai o ratie de 1.75 la 1
intre antebrat si femur.
La fel ca tipul care a pus
cadavrul lui John Hawkins pe strada.
Ce incercai sa faci?
Sa sperii cativa turisti?
- Sa te distrezi?
- Nu. Asta nu a fost o gluma.
Ce ti-a facut -- te-a suparat si asta a
fost modul tau de a te razbuna. sau ce?
- Abia daca il cunosteam.
- Atunci de ce ai facut asta?
Nu a mai zis "multumesc."
Ia de aici . prietene.
Hei.
Il vedeam in fiecare noapte
cand ma duceam inspre casa.
Daca aveam o zi decenta.
imparteam bogatia.
Deci. esti un bun samaritean?
Nu. Insa cred in karma.
Traiesc din bacsisuri.
Daca oamenii nu dau. fac foamea.
Daca eu nu ii dadeam. el facea foamea.
M-am prins. Ce se duce. tebuie sa si vina.
Dar cum ajutand un aurolac
a devenit "cadavru expus"?
Am intrezarit o oportunitate.
Si am luat-o.
Deci l-ai pus in strada
si ai asteptat sa curga banii.
Aici nu e vorba de bani.
Oh. Sti. poate ca nu misc nici
un muschi cand lucrez.
dar asta nu inseamna ca nu este extenuant.
Da. pai. sti ce. toti trebuie sa traim si
nu este usor pentru nici unul dintre noi.
- Dar trebuie sa o facem.
- Da. dar voi aveti concedii medicale
si vacante. timp personal.
Eu nu.
In ultimii trei ani.
am fost pe strada
opt ore pe zi.
sapte zile pe saptamana.
In cele mai calduroase zile.
si in cel mai friguroase zile.
Sunt obosit mort.
Aveam nevoie de o zi libera.
Asta'i tot.
O zi cand pot fi o persoana reala nu o statuie.
Deci. te-ai gandit ca este o cale
ca John sa iti multumeasca.
Luandu-ti locul pe trotuar.
Ce ai facut in ziua libera?
Nimic.
Absolut nimic.
Ei bine . asta este.
Un aparat auditiv.
Imparti un apartament cu Tom Martin
si Tony Garcia cand esti in oras.
Asa ai avut acces la reteta lui Tony.
Asta este amprenta ta de pe sticla.
Este o reteta comuna in Europe.
Pentru insomnie.
Ai avut cel putin una
in ultimi zece ani. nu'i asa?
O constiinta vinovata duce la asta.
Si asta tot amprenta ta este.
Tom e pe drum cu Jenny?
Ar trebuii sa ajunga.
Ne vedem maine.
Dar tu nu ai plecat.
Te-ai ascuns in dulap.
Si apoi tot ce ai avut de facut.
a fost sa astepti.
Ai crezut ca asteptarea va fi partea usoara.
Dar nu a fost asa.
De asta nu i-ai raspuns detectivului Flack
cand te-a intrebat daca lucrai
cu Robert in noapte crimei.
Iti lipsea o proteza auditiva.
Il cunosc pe Robert Costa
inca din copilarie.
Ce motiv puteam sa am .
ca sa trec prin toate astea?
Razbunare.
Susan Young.
I-ai taiat mainile si picioarele lui
Jenny Lee in acelasi fel in care Robert
i-a taiat mainile si picioarele lui Susan.
Stiai ca o sa dam vina pe Robert.
Acum zece ani a fost colectata o a-2-a
proba ADN  in cazul Susan Young.
Era sperma.
Si atunci nu au gasit o potrivire.
Pentru ca nu aveau cu ce sa o potriveasca.
Pana cand ti-am gasit proteza auditiva.
Robert a omorat-o pe Susan.
Pentru ca nu il vroia pe el.
a violat-o si a ucis-o.
Pe cine vroia. pe tine ?  Da.
Daca vroiai sa te razbuni pe el.
de ce nu i-ai omorat nevasta?
Nu isi iubea nevasta.
A fost de convenienta.
Robert nu a fost indragostit
pana nu a intalnit-o pe Jenny.
Ai fi putut sa pleci dupa ce ai omorat-o.
Nu. Nu. nu puteai.
Pentru ca ai asteptat zece ani. nu'i asa?
Ai asteptat zece ani.
pana l-ai vazut pe Robert fata in fata
cu ceea ce a facut el femeii tale.
Si tu trebuia sa fi acolo indifernet de situatie.
O sa ii anunt pe parintii lui Jenny Lee.
Si urasc sa le spun ca fata lor
a murit degeaba.
Whoa. Ia uita-te la tine.
Esti norocoasa ca tu si cu mine
am lucrat impreuna. sti asta?
Viseaza in continuare. Messer.
Adica. esti simpatic .
dar nu sunt de nasul tau.
Unde te duci ? Am planuri.
- Nu iti face griji.
- Nu imi fac.
Am plecat. Mac.
Credeam ca ne-am inteles sa renunti la caz.
Am fost de acord ca o sa ma concentrez.
Am facut-o. Am inchis cazul.
Impotriva ordinelor mele.
Eu nu iti spun sa faci un lucru.
si tu apoi faci altceva.
- Nu asa se lucreaza aici.
- Asta inseamna ca nu se pune ?
Scuze. Am fost depasit.
Uite ce e. trebuie sa inveti
ca nu lucrezi singur.
Toti suntem conectati.
Ceea ce faci tu. ii afecteaza pe
toti cei de aici. Ai inteles ?
Foarte clar.
Noapte buna.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro